¡Ey!
Ve a pulir mi cuchillo.
Pulirlo bien.
Sí, joven maestro.
El señorito.
Probablemente esté cansada de recoger hierbas todo el día.
Nong Yu.
Ve y descansa un poco.
Mi aprendiz femenina.
No tengo mucho que darte en nuestro primer encuentro.
Toma esto.
Como regalo de bienvenida,
Ahora es tuyo.
El señorito,
¡tranquilizarse!
¿Sabes qué es esto?
'Veloz como volar sobre las montañas.'
'El viento del norte trae el sonido del metal.'
El estandarte de los Dieciocho Grupos de Bandidos.
El sello del comandante de la Sociedad Guantiana.
Con este artículo,
Los tres mil hermanos de la Sociedad Guantiana seguirán tus órdenes.
Hagas lo que quieras,
Alguien lo hará por ti.
¿Algo en absoluto?
Absolutamente cualquier cosa,
Incluso matar a alguien.
De verdad que sí
No debería haber tomado esa cosa.
Aceptar favores te pone en deuda.
Esta es una deuda enorme con Su Changming.
¿Te das cuenta de eso?
De hecho,
Todos los miembros de la Sociedad Guantiana provienen de orígenes humildes.
Cuando Su Tian'ao estaba vivo,
Todavía seguían ciertos principios.
Robaron a los ricos para ayudar a los pobres,
Defendió a los débiles contra los fuertes.
A menudo daban ropa y medicinas a la gente común.
Pero en la generación de Su Changming,
He oído que se han convertido
invitados de honor de
funcionarios y nobles en cada prefectura.
Es el caso clásico de funcionarios en connivencia con bandidos.
En breve,
Deberías mantenerte lo más lejos posible de ellos.
No te involucres con ellos en absoluto.
¿Escuchaste eso?
Sí, lo hice.
Vamos, hermanos.
¡Salud!
¡Salud! ¡Salud!
¡Vamos a beber! ¡Bebemos!
¡Beberse todo!
¡Vamos, salud!
Joven maestro, brindo por usted.
Vamos.
Vamos, vamos.
¡Vamos, brindemos! ¡Beban!
¡Beberse todo!
¡Salud!
¡Vamos, salud!
Señorita.
¿Qué estás haciendo aquí?
Conseguir algo.
Conseguir cosas.
¿O te falta un hombre?
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
Señorita.
¡Déjame ir!
¡Algo anda mal!
¡Algo ha pasado!
¿Qué está sucediendo?
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué tiene esto de malo?
Zheshan.
El señorito.
¿Quién eres realmente?
Maestro Su.
¡Alto! ¡Perdónale la vida!
Esta humilde muchacha ha ofendido al joven maestro.
Por favor, perdóname.
¿Que está pasando aquí?
¿Qué Sociedad Guantiana?
Sólo un grupo de matones
que se aprovechan de las mujeres como bestias.
No lo hice, joven maestro.
Aquí está la ficha de mando de la sociedad.
¿No dijiste que podrías matar por mí?
El señorito.
Quiero que esté muerto ahora.
Por favor, no lo haga, joven maestro.
El señorito.
¡Perdóname, joven amo!
¡No!
¡Joven maestro, por favor no lo haga!
Lo que te prometí,
Ya lo he cumplido.
La persona que querías muerta,
Yo los maté.
Vamos.
Esperar.
Tengo una petición más.
¿Estás loco?
¿Qué más hay que decir?
Vamos.
Déjala hablar.
Quiero unirme a la Sociedad Guantiana.
I...
Ahora estoy un poco confundido.
Quiero saber donde
De donde viene este cuchillo tuyo.
Esta cosa se llama Longgu.
Tiene su origen en la India.
Tiene efectos milagrosos en el tratamiento de heridas de cuchillo.
Nongyu lo agregó en secreto.
a la medicina de Aqi.
Me costó bastante esfuerzo encontrarlo.
Vaya al grano.
Sabes que no entiendo de medicina.
En la dinastía Tang, sólo Liangzhou lo producía.
Por sus efectos milagrosos,
Los bandidos locales lo han reclamado para sí.
Rara vez está disponible en el mercado.
En otras palabras,
Sólo su propia gente tiene acceso a ella.
Liangzhou.
Bandidos.
Sociedad Guantiana.
Así es.
La Sociedad Guantiana comenzó como bandidos.
Su poder ha ido creciendo recientemente.
No deben subestimarse.
Ahora están siendo cortejados por varias facciones.
Si Nongyu es realmente de la Sociedad Guantian,
Entonces también deben tener sus ojos puestos en
El mapa de la luciérnaga nocturna.
Ahora estamos en grandes problemas.
Li Ling.
¿Alguna noticia sobre el ladrón que irrumpió en el Salón Zhaixing?
¿Aún no hay rastro de él?
Te he fallado.
Me temo que se ha escapado.
Ya sea que lo atrapemos o no,
No tengo prisa.
Pero como dice el viejo refrán,
No es el robo lo que preocupa,
Es el interés persistente del ladrón.
Asignaré más hombres de inmediato.
Ve a Liangzhou.
¿A Liangzhou?
Encontré un artesano en Liangzhou.
quien hizo un caso especial para la pintura de la Luciérnaga.
Ve y tráelo de vuelta.
No confío en nadie más para esta tarea.
El oficial Li está aquí.
Pero el señor Chen me está buscando.
¿Has oído hablar alguna vez de la Sociedad Guantiana?
¿Sociedad Guantiana?
Nunca he oído hablar de ello.
¿Es por eso que viniste a verme?
Necesito dejar la mansión por un tiempo.
Mientras estoy fuera,
cuídate.
¿Por qué siento que hay algo más en lo que estás diciendo?
No te preocupa que tan pronto como te vayas,
Te robaré justo debajo de tus narices.
¿Y toma ese mapa de Liuying?
Por supuesto que lo soy.
Definitivamente estoy preocupado.
Yo también tengo miedo.
El Salón Zhaixing está lleno de trampas.
No quiero perder mi vida por nada.
Este tipo de cosas
Será mejor que usted se encargue de ello, oficial Li.
Si encuentra alguna dificultad,
Ve a la farmacia Jimin y encuentra al gerente Zhuang.
No me atrevería a molestarlos a todos.
Sólo quiero tranquilidad mental.
Me voy.
Si hubiera sabido que sería así,
Nunca debí haberte salvado.
Los niños no escuchan cuando crecen.
Mi hija era igualita.
¿Pero qué pasó?
Adiós.
¡Salir!
Es hora de irnos, Nongyu.
Nong Yu.
Adiós.
Te he oído murmurar en tus sueños.
No sé sus nombres.
Así que hice esta placa conmemorativa en blanco.
Al menos es algo para recordarlos.
Si los extrañas demasiado,
Simplemente enciéndeles un poco de incienso.
Padre.
Levantate por favor.
Adiós.
No te preocupes.
No la dejaré sufrir.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Kang Zhirui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Linwang.
Ying Jialu.
Gong.
Wang Linwang.
Xiao Hao.
Tong Liu.
Eso.
Liu Wangliu.
Liu Wang.
Jia Jianing, Tao Jiaying.
Liu Wangliu.
Ning Tao, Jia Ying.
Jia Jianing, Tao Jiaying, Xi Dou, Rong Jing, Shou Yue.
Eso.
Asistente.
Sheng Lanfeng Tao.
Limitado.
Sociedad Limitada.